Repository: Pixelmator/Localizations
Catalog: macOS/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

source: Reveal Shape
ja: シェイプを表示

source: Reveal Sidecar File
ja: Sidecarファイルを表示

source: Reveal Sidecar Folder
ja: Sidecarファルダを表示

source: Revert to Default Set
ja: デフォルトのセットに戻す

source: Revert to Original
ja: 元に戻す

source: RGB Color Profiles
ja: RGBカラープロファイル

source: RGB Color Values
ja: RGB カラー値

source: RGB Profiles
ja: RGB プロファイル

source: Right Indent
ja: 右インデント

source: Rotate
ja: 回転

source: Rotate 180°
ja: 180°回転

source: Rotate 90° Left
ja: 左回りに90°回転

source: Rotate 90° Right
ja: 右回りに90°回転

source: Rotate Image 180°
ja: 画像を180°回転

source: Rotate Image 90° Left
ja: 画像を90°左に回転

source: Rotate Image 90° Right
ja: 画像を90°右に回転

source: Rotate Scene
ja: シーンを回転

source: Round
ja: 角丸

source: Round Text Font Sizes
ja: テキストフォントのサイズを丸める

source: Rounded Rectangle
ja: 角丸長方形

source: Rounded Rectangle Shape
ja: 角丸長方形

source: Roundness
ja: 丸み

source: Row Selection
ja: 行の選択

source: Ruler's Origin
ja: ルーラの起点

source: Rulers
ja: ルーラ

source: Saturate
ja: 彩度を上げる

source: Saturate Settings
ja: 彩度の設定

source: Saturation
ja: 彩度

source: Saturation Scatter
ja: 彩度散布

source: Save
ja: 保存

source: Save As:
ja: 別名で保存:

source: Save As…
ja: 別名で保存…

source: Save Flattened
ja: 最終画像で保存

source: Save Images
ja: 画像を保存

source: Save layers and edits to a sidecar file
ja: レイヤーと編集内容をSidecarファイルに保存

source: Save LUT
ja: LUTを保存

source: Save to My Shapes
ja: マイシェイプに保存

source: Save…
ja: 保存…

source: Saving…
ja: 保存中…

source: Scale
ja: 縮小・拡大

source: Scale Horizontally by Tilt
ja: 傾きに応じて水平方向に拡大/縮小

source: Scale Mode
ja: スケールモード

source: Scale Shape Horizontally
ja: シェイプを水平方向に拡大/縮小

source: Scale Shape Vertically
ja: シェイプを垂直方向に拡大/縮小

source: Scale to Fill
ja: 縦横比を合わせる

source: Scale To Fit
ja: サイズを合わせる

source: Scale to Fit
ja: サイズを合わせる

source: Scale Vertically by Tilt
ja: 傾きに応じて垂直方向に拡大/縮小

source: Scanned Image
ja: スキャンしたイメージ

source: Scatter
ja: 散布

source: Screen
ja: スクリーン

source: Screenshot
ja: スクリーンショット

source: Select "%@" LUT
ja: "%@" LUTを選択

source: Select a preset to change your workspace layout.
ja: プリセットを選択してワークスペースのレイアウトを変更します。

source: Select All
ja: すべてを選択

source: Select All Layers
ja: すべてのレイヤーを選択

source: Select and Mask
ja: 選択とマスク

source: Select and Mask…
ja: 選択とマスク...

source: Select background
ja: 背景を選択

source: Select Background
ja: 背景を選択

source: Select Bottom Layer
ja: 最下部のレイヤーを選択

source: Select Color Range
ja: 色の範囲を選択

source: Select Column
ja: 列を選択

source: Select Groups
ja: グループを選択

source: Select Layers
ja: レイヤーを選択

source: Select multiple shape layers
ja: 複数のシェイプレイヤーを選択

source: Select Next Layer
ja: 次のレイヤーを選択

source: Select or move a shape layer
ja: シェイプレイヤーを選択/移動

source: Select Previous Layer
ja: 前のレイヤーを選択

source: Select Row
ja: 行を選択

source: Select Sky
ja: 空を選択

source: Select Subject
ja: 対象を選択

source: Select Top Layer
ja: 最上部のレイヤーを選択

source: Selected Color
ja: 選択したカラー

source: Selected Layer
ja: 選択したレイヤー

source: Selecting
ja: 選択

source: Selection
ja: 選択範囲

source: Selection Move
ja: 選択範囲を移動

source: Selection Resize
ja: 選択範囲のサイズ変更

source: Selection Rotate
ja: 選択範囲を回転

source: Selective Clarity
ja: 選択可能な鮮明さ

source: Selective Color
ja: 選択可能なカラー

source: Send %@ Backwards
ja: %@を背面へ

source: Send %@ to Back
ja: %@を最背面へ

source: Send Backward
ja: 背面へ

source: Send to Back
ja: 最背面へ

source: Sepia
ja: セピア

source: Set alpha color component value
ja: アルファカラーコンポーネント値を設定

source: Set as Mask
ja: マスクとして設定

source: Set blue color component value
ja: ブルー成分の値を設定します

source: Set green color component value
ja: イエロー成分の値を設定します

source: Set Playback Delay
ja: 再生遅延の設定

source: Set Poster Frame
ja: ポスターフレームを設定

source: Set red color component value
ja: レッド成分の値を設定します

source: Set the %@ color
ja: %@カラーを設定

source: Set the color using a Hex color code.
ja: 16進カラーコードを使用して色を設定します。

source: Set the endpoint size.
ja: 終点のサイズを設定します。

source: Set the transparency of the color.
ja: 色の透明度を設定します。

source: Shadow
ja: シャドウ

source: Shadows
ja: シャドウ

source: Shape
ja: シェイプ

source: Shape Angle
ja: シェイプの角度

source: Shape Direction
ja: シェイプの方向

source: Shape Mask
ja: シェイプマスク

source: Shapes
ja: シェイプ

source: Share
ja: 共有

source: Sharing Error
ja: 共有エラー

source: Sharpen
ja: シャープ

source: Sharpen Path
ja: パスをシャープにする

source: Sharpen Point
ja: ポイントをシャープにする

source: Sharpen Settings
ja: シャープさの設定

source: Sharpness
ja: シャープさ

source: Short Name:
ja: 短い名前:

source: Show
ja: 表示

source: Show All
ja: すべてを表示

source: Show All Other Layers
ja: 他のすべてのレイヤーを表示

source: Show Collection
ja: コレクションを表示

source: Show Colors
ja: カラーを表示

source: Show Details
ja: 詳細を表示

source: Show Document Info
ja: 書類情報を表示

source: Show Filmstrip
ja: フィルムストリップを表示

source: Show Fonts
ja: フォントを表示

source: Show Grid
ja: グリッドを表示

source: Show Guides
ja: ガイドを表示

source: Show Handles
ja: ハンドルを表示

source: Show hidden tools or customize the list of tools.
ja: 非表示のツールを表示またはツールのリストをカスタマイズします。

source: Show in Finder
ja: Finderに表示

source: Show Info
ja: 情報を表示

source: Show Info Bar
ja: 情報バーを表示

source: Show Interface
ja: インターフェースを表示

source: Show Layers
ja: レイヤーを表示

source: Show Optimized Preview
ja: 最適化したプレビューを表示

source: Show or hide the gradient handles on the canvas.
ja: キャンバス上のグラデーションハンドルを表示または非表示にします。

source: Show Overlay
ja: オーバーレイを表示

source: Show Presets
ja: プリセットを表示

source: Show Rulers
ja: ルーラを表示

source: Show Shape Outline
ja: シェイプのアウトラインを表示

source: Show Tab Bar
ja: タブバーを表示

source: Show the effect rope on canvas.
ja: キャンバスにエフェクトロープを表示します。

source: Show the pattern rope on canvas.
ja: キャンバスにパターンロープを表示します。

source: Show this window when Pixelmator Pro launches
ja: Pixelmator Pro起動時にこのウインドウを表示する

source: Show Tool Names
ja: ツール名を表示

source: Show Tool Options
ja: ツールオプションを表示

source: Show Toolbar
ja: ツールバーを表示

source: Show Tools
ja: ツールを表示

source: Shrink text to fit
ja: 縮小して全体を表示

source: Shrink Text to Fit Setting
ja: 縮小して全体を表示の設定

source: Side by Side
ja: 並べる

source: Sidecar File Not Found
ja: Sidecarファイルが見つかりません

source: Sides: %d
ja: サイド: %d

source: Simple
ja: シンプル

source: Size
ja: サイズ

source: Size by Pressure
ja: 圧力によるサイズ

source: Size by Speed
ja: 速度によるサイズ

source: Size Presets:
ja: サイズプリセット:

source: Size Scatter
ja: サイズ散布

source: Size:
ja: サイズ:

source: Skew
ja: 傾斜

source: Skew Transform
ja: 傾斜変形

source: Sky
ja: 空

source: Slice
ja: スライス

source: Sliders
ja: スライダ

source: Smart Deband
ja: スマートデバンド

source: Smart Erase
ja: スマート消去

source: Smart Refine
ja: スマートカスタマイズ

source: Smooth Path
ja: パスを滑らかにする

source: Smooth Point
ja: ポイントを滑らかにする

source: Smooth textures
ja: テクスチャを滑らかにする

source: Smoothen Path
ja: パスを滑らかにする

source: Smudge
ja: 指先

source: Smudge Settings
ja: 指先の設定

source: Snapping
ja: スナップ

source: Social Media
ja: ソーシャルメディア

source: Social Media Post
ja: ソーシャルメディア投稿

source: Social Media Story
ja: ソーシャルメディアストーリー

source: Soft Light
ja: ソフトライト

source: Soft Proof with %@
ja: %@でソフトプルーフ

source: Soften
ja: 和らげる

source: Soften Settings
ja: ソフトさの設定

source: Softness
ja: 柔らかさ

source: Some key resources that %@ requires to function reliably are not available, possibly due to low disk space or an operating system error.
ja: ％@が確実に機能するために必要なリソースは、ディスク容量の不足またはオペレーティングシステムのエラーが原因で利用できません。

source: Some Photos Are Unavailable
ja: 一部の写真は利用できません

source: Source Atop
ja: ソーストップ

source: Source Color
ja: 元のカラー

source: Source In
ja: ソースイン

source: Source Out
ja: ソースアウト

source: Space
ja: スペース

source: Spacing
ja: 文字間隔

source: Spacing After
ja: 後の間隔

source: Spacing Before
ja: 前の間隔

source: Special Offer
ja: 特価提供

source: Specular
ja: 鏡面反射

source: Sphere
ja: 球体

source: Split Comparison
ja: 分割比較

source: Spot Light
ja: スポット

source: Square
ja: 正方形

source: Star
ja: スター

source: Star Shape
ja: スター

source: Start
ja: 始点

source: Start Drawing
ja: 描画を開始

source: Start Editing
ja: 編集を開始

source: Start Free Trial
ja: 無料トライアルを開始

source: Start Freeform Drawing
ja: フリーフォームの描画を開始

source: Start Point
ja: 開始ポイント

source: Start with a template or an empty document
ja: テンプレートまたは空の書類から開始

source: Starting Position
ja: 開始位置

source: Starting Position x:
ja: 開始位置 x:

source: Stop Playing
ja: 再生を停止

source: Stop Playing Selected
ja: 選択した再生を停止

source: Story
ja: ストーリー

source: Stretch
ja: 伸縮

source: Strikethrough
ja: 打ち消し線

source: Stroke
ja: 線

source: Stroke Width
ja: 線の幅

source: Stroke with Brush
ja: ブラシで描画

source: Stroke with Brush…
ja: ブラシで描画…

source: Style
ja: スタイル

source: Styles
ja: スタイル

source: Stylize
ja: スタイル

source: Subject
ja: 被写体

source: Subject Mask
ja: マスクをかける

source: Subscribe
ja: 購読する

source: Subscribe monthly for %@. Cancel anytime.
ja: %@ で毎月購読します。いつでもキャンセルできます。

source: Subscribe yearly for %@. Cancel anytime.
ja: %@ を毎年購読します。いつでもキャンセルできます。

source: Subtract
ja: 減算

source: Subtract from Shape
ja: シェイプから取り除く

source: Subtract Shapes
ja: シェイプを取り除く

source: Subtracted
ja: 除外

source: Suggested Names
ja: 提案された名前

source: Super Resolution
ja: 超解像技術

source: Super Resolution Split Comparison
ja: 超解像分割比較

source: Swatches
ja: スウォッチ

source: Switch Colors
ja: カラーを変更

source: Tags
ja: タグ

source: Tail End Dynamics
ja: テールエンドダイナミクス

source: Tail Opacity
ja: テール不透明度

source: Tail Size
ja: テールサイズ

source: Tail Start Dynamics
ja: テールスタートダイナミクス

source: Target Color
ja: ターゲットカラー

source: Temperature
ja: 温度

source: Terms of Use
ja: 利用規約

source: Text
ja: テキスト

source: Text Change
ja: テキストの変更

source: Text Color
ja: テキストカラー

source: Text Style
ja: テキストスタイル

source: Texture
ja: テクスチャ

source: Texture-aware adjustments cannot be recreated using LUTs so the exported LUT will look different.
ja: テクスチャを考慮した調整は LUT を使用して再作成できないため、書き出した LUT は異なって見えます。

source: Textures
ja: テクスチャ

source: The document couldn’t be opened.
ja: この書類は開くことができません。

# The document is damaged, or isn’t compatible with %@ %@.
source: The document is damaged, or isn’t compatible with %1$@ %2$@.
ja: この書類は破損している、または%1$@ %2$@と互換性がありません。

source: The document is damaged, or isn’t compatible with %@.
ja: この書類は破損している、または%@と互換性がありません。

source: The document is damaged, or isn’t compatible.
ja: この書類は破損している、または互換性がありません。

source: The document “%@” couldn’t be opened.
ja: この書類“%@”は開くことができません。

source: The files browser lets you open and edit images saved anywhere on your Mac.
ja: ファイルブラウザを使用すると、Mac上のどこにでも保存されている画像を開いて編集できます。

source: The files will be moved to the Trash, so they can be recovered from there until the Trash is emptied.
ja: ファイルはゴミ箱に移動されるため、ゴミ箱が空になるまでそこから復元できます。

source: The image you're trying to open has a sidecar file but the original image seems to have been edited and the two files aren't in sync. Would you like to open the sidecar file or the image?
ja: 開こうとしている画像にはSidecarファイルが含まれていますが、オリジナルの画像は編集されているようで、2つのファイルは同期していません。Sidecarファイルまたは画像を開きますか？

source: The JPEG/PNG/TIFF format doesn’t support multiple layers and other additional formatting information. To preserve that information, save the image as a Pixelmator Pro document instead.
ja: JPEG/PNG/TIFF 形式は複数のレイヤーやその他の追加の書式情報をサポートしていません。これらの情報を保持するには画像をPixelmator Pro書類として保存します。

source: The operation was cancelled.
ja: 操作はキャンセルされました。

source: The photo could not be saved because the Photos library asset could not be found.
ja: 写真ライブラリ アセットが見つからないため、写真を保存できませんでした。

source: The photo could not be saved because this Photos library asset does not seem to be editable.
ja: この写真ライブラリ アセットは編集不可能な状態のため、写真を保存できませんでした。

source: The photo could not be saved due to an error that occurred while exporting the image.
ja: 画像の書き出し中にエラーが発生したため、写真を保存できませんでした。

source: The photo couldn’t be opened.
ja: 写真を開けません。

source: The Pixelmator Pro Photos extension was unable to open the photo in the Photos Library. A photo preview will be opened instead.
ja: Pixelmator Pro写真機能拡張は写真ライブラリの写真を開くことができません。代わりに写真のプレビューで開きます。

source: The selected 3D LUT is not supported by %@.
ja: 選択した3D LUTは％@ではサポートしていません。

source: The template couldn't be downloaded.
ja: テンプレートをダウンロードできませんでした。

# The “%@” document is damaged, or isn’t compatible with %@ %@.
source: The “%1$@” document is damaged, or isn’t compatible with %2$@ %3$@.
ja: 書類“%1$@”は破損している、または%2$@ %3$@と互換性がありません。

# The “%@” document is damaged, or isn’t compatible with %@.
source: The “%1$@” document is damaged, or isn’t compatible with %2$@.
ja: 書類“%1$@”は破損している、または%2$@と互換性がありません。

source: The “%@” document is damaged, or isn’t compatible.
ja: 書類“%@”は破損している、または互換性がありません。

source: There were no results for %@. Try a new search.
ja: ％@の結果はありませんでした。 新しい検索を試してください。

source: This display does not support HDR content.
ja: このディスプレイはHDRコンテンツをサポートしていません。

source: This display has full support for HDR content.
ja: このディスプレイはHDRコンテンツを完全にサポートしています。

source: This display has limited support for HDR content.
ja: このディスプレイでは、HDRコンテンツのサポートが制限されています。

source: This document currently has no editable colors.
ja: 現在この書類には編集可能な色がありません。

source: This document has missing fonts.
ja: このドキュメントにはフォントがありません。

source: This image has a Pixelmator Pro sidecar file associated with it but that file could not be opened. The original image file will be opened instead.
ja: この画像にはPixelmator Pro Sidecarファイルが関連付けられていますが、そのファイルを開くことができませんでした。代わりにオリジナルの画像ファイルが開かれます。

source: This image has been modified by another application.
ja: この画像は別のアプリケーションによって変更されています。

source: This image should have a Pixelmator Pro sidecar file associated with it but that file could not be found. The original image file will be opened instead.
ja: この画像にはPixelmator Pro Sidecarファイルが関連付けられているはずですが、そのファイルが見つかりませんでした。代わりにオリジナルの画像ファイルが開かれます。

source: This is a full-featured demo version of Pixelmator Pro.
ja: これはフル機能を搭載したPixelmator Proのデモバージョンです。

source: This kind of transformation isn't supported.
ja: この種類の変換はサポートされていません。

source: This version of macOS does not support HDR.
ja: このバージョンのmacOSはHDRをサポートしていません。

source: Tile
ja: タイル

source: Tilt Maximum Size
ja: 傾き最大サイズ

source: Tilt Scatter
ja: 傾斜散布

source: Tilt Shift
ja: 傾きシフト

source: Tint
ja: 色合い

source: to
ja: から

source: To avoid issues, save any unsaved work, then free up some storage and try restarting your Mac.
ja: 問題を回避するには、保存されていない作業を保存してから、ストレージを解放してMacを再起動してください。

source: To browse your Pictures folder, click Add Pictures below.
ja: 写真フォルダを参照するには、下の [写真を追加] をクリックします。

source: To rearrange the interface elements, drag them to the desired position.
ja: インターフェイス要素を再配置するには、それらを目的の位置にドラッグします。

source: To receive updates with the latest features, you can buy the full version of Pixelmator Pro from the Mac App Store.
ja: 最新機能のアップデートを受け取るにはMac App StoreからPixelmator Proのフルバージョンを購入できます。

source: Tolerance: %@
ja: 許容範囲: %@

source: Tone
ja: トーン

source: Tone Map
ja: トーンマップ

source: Touch Opacity
ja: 接触の不透明度

source: Touch Size
ja: 接触サイズ

source: Transform
ja: 変形

source: Transform Path…
ja: パスを変型…

source: Transform Selection…
ja: 選択範囲を変形…

source: Transform…
ja: 変形…

source: Transition
ja: トランジション

source: Triangle
ja: 三角形

source: Trim
ja: トリミング

source: Trim Canvas
ja: キャンバスをトリミング

source: Try (%i day remaining)
ja: 試用する (残り%i日)

source: Try (%i days remaining)
ja: 試用する (残り%i日)

source: Try the files browser
ja: ファイルブラウザを試してみる

source: Turn histogram on or off.
ja: ヒストグラムをオンまたはオフにします。

source: Turn this adjustment on or off.
ja: この調整をオンまたはオフにします。

source: Turn this effect on or off.
ja: このエフェクトをオンまたはオフにします。

source: Turn this layer style on or off.
ja: このレイヤースタイルをオンまたはオフにします。

source: Twirl
ja: 回転

source: Type
ja: テキスト

source: Unable to Export
ja: 書き出せません

source: Unable to Open Sidecar File
ja: Sidecarファイルを開くことができません

source: Unable to Share
ja: 共有できません

source: Underline
ja: 下線

source: Undo %@
ja: %@を取り消す

source: Ungroup
ja: グループ化解除

source: Unite
ja: 結合

source: Unite Shapes
ja: シェイプを結合

source: United
ja: 結合

source: Unlink Mask
ja: マスクのリンクを解除

source: Unlink Masks
ja: マスクのリンクを解除

source: Unlock
ja: ロックを解除

source: Unlock Folder
ja: フォルダのロックを解除

source: Unlock Guides
ja: ガイドのロックを解除

source: Unlock Photo
ja: 写真のロックを解除

source: Unmute
ja: ミュート解除

source: Unmute Audio
ja: オーディオのミュートを解除

source: Unnamed
ja: 名称未設定

source: Unnamed Collection
ja: 名称未設定のコレクション

source: Unsupported Adjustments
ja: サポートしていない調整

source: Untitled
ja: 無題

source: Untitled Album
ja: 名称未設定のアルバム

source: Untitled Folder
ja: 名称未設定フォルダ

source: Untitled Layer
ja: 名称未設定

source: Untitled layer
ja: 名称未設定レイヤー

source: Untitled layer mask
ja: 名称未設定レイヤーマスク

source: Update to the latest version of macOS using Software Update in System Settings.
ja: システム設定のソフトウェアアップデートを使用して、macOSの最新バージョンにアップデートします。

source: Updates Unavailable for Demo
ja: デモ用のアップデートはありません

source: Upgrade
ja: アップグレード

source: Useful Resources
ja: 便利なリソース

source: Version
ja: バージョン

# Version %@ (%@)
source: Version %1$@ (%2$@)
ja: バージョン %1$@ (%2$@)

source: Version history is not fully supported for images with sidecar files.
ja: バージョン履歴は、Sidecarファイルを含む画像では完全にはサポートされていません。

source: Vertical Alignment
ja: 垂直方向の配置

source: Vibrance
ja: バイブランス

source: Video
ja: ビデオ

source: Video Layer
ja: ビデオレイヤー

source: Vignette
ja: ビネット

source: Vignette Softness
ja: ビネットの柔らかさ

source: Vivid Light
ja: ビビッドライト

# w: %@ h: %@
source: w: %1$@ h: %2$@
ja: 幅: %1$@ 高さ: %2$@

source: Warp
ja: ワープ

source: Watercolor
ja: 水彩画

source: Watermark
ja: ウォーターマーク

source: Wetness
ja: 湿気

source: What’s New in Pixelmator Pro
ja: Pixelmator Proの新機能

source: White Balance
ja: ホワイトバランス

source: Whites
ja: ホワイト

source: Width:
ja: 幅:

source: Workflows
ja: ワークフロー

source: Workspace
ja: ワークスペース

source: Workspace Layout
ja: ワークスペースのレイアウト

source: Workspace Settings…
ja: ワークスペース設定…

source: Would you like to preserve these edits in your Photos library?
ja: これらの変更を写真ライブラリに保存しますか？

source: Would you like to save your changes to the original JPEG/PNG/TIFF file or a Pixelmator Pro document?
ja: オリジナルのJPEG/PNG/TIFFファイル、またはPixelmator Pro書類に変更を保存しますか？

source: Would you like to upgrade this document?
ja: この書類をアップグレードしますか？

# yaw: %@ pitch: %@, roll: %@
source: yaw: %1$@ pitch: %2$@, roll: %3$@
ja: ヨー: %1$@ ピッチ: %2$@, ロール: %3$@

source: Yellow / Blue
ja: イエロー/ブルー

source: You can choose to quit and reopen %@ now or do it yourself later.
ja: 今すぐ%@を終了して再度開くか、後で自分で行うかを選択できます。

source: You can discard the edits to keep your original file unmodified.
ja: 編集内容を破棄して、オリジナルのファイルを変更しないようにできます。

source: You can download the latest version from the Mac App Store.
ja: Mac App Store から最新版をダウンロードできます。

source: You can download the latest version of %@ from the Mac App Store.
ja: Mac App Storeから最新版の%@をダウンロードできます。

source: You can revert to a previous version of your document, however, it will not contain any nondestructive edits.
ja: 書類を以前のバージョンに戻すことはできますが、非破壊編集の内容は含まれません。

source: You have previously denied access so, if you’d like to use the FaceTime camera to add images to your documents, please allow access in System Preferences.
ja: 以前にアクセスを拒否したため、FaceTimeカメラを使用して画像を書類に追加する場合は、システム環境設定でアクセスを許可してください。

source: You need a newer version of %@ to open this document.
ja: この書類を開くには新しいバージョンの%@が必要です。

source: You need a newer version to open this document.
ja: この書類を開くには新しいバージョンが必要です。

source: You'll need to move ”%@“ to iCloud before you can collaborate.
ja: 共同作業を行う前に "%@" をiCloudに移動する必要があります。

source: You're attempting to open a %@ sidecar document which cannot be edited directly.
ja: 直接編集できない%@ Sidecar書類を開こうとしています。

source: Your new autosave settings will not take effect until you quit %@.
ja: 新しい自動保存設定は%@を終了するまで有効になりません。

source: Your trial has now expired. To enjoy the benefits of editing your images with both Pixelmator Pro and its Photos extension as well as easily downloading, redownloading, and automatically updating Pixelmator Pro on all your computers purchase the app from the Mac App Store.
ja: 試用期限が終了しました。 Pixelmator Proとその写真機能拡張の両方で画像を編集したり、すべてのコンピュータでPixelmator Proを簡単にダウンロード、再ダウンロード、および自動的に更新するには、Mac App Storeからこのアプリを購入してください。

source: Your trial period has now expired.
ja: 試用期間は終了しました。

source: YouTube Channel Art
ja: YouTube チャンネル アート

source: YouTube Video Thumbnail
ja: YouTube 動画サムネイル

source: Zero Alternative Elements
ja: 代替要素なし

source: Zoom
ja: 拡大/縮小

source: Zoom In
ja: 拡大

source: Zoom Out
ja: 縮小

source: Zoom to Fit
ja: ウインドウに合わせる

source: “%@.app” would like to access your FaceTime camera.
ja: “%@.app”がFaceTimeカメラにアクセスしようとしています。

source: “%@” already exists. Do you want to replace it?
ja: “%@”はすでに存在します。置き換えますか？

source: “%@” can’t be opened because your device does not support the Metal graphics technology.
ja: お使いのデバイスがMetalグラフィックステクノロジーをサポートしていないため、 "%@"を開くことはできません。
